USB Show 1.0.0
03/Mayo/2009
http://ldcmx.info

Gracias por descargar USB Show y tomarse la molestia de leer este archivo.

USB Show le ayudara a poder ver sus archivos, que por algún virus o 
persona fueron escondidos.

Nosotros recomendamos hacer un respaldo de los archivos recuperados
y después formatear su dispositivo.

USB Show se puede utilizar el cualquier dispositivo de almacenamiento
extraible.

RECOMENDACIONES:

* Despues de recuperar sus archivos por favor analicé estos con algún
programa antivirus.
* USB Show recuperara todos los archivos ocultos, posiblemente también
algún malware es por eso que debe ser usado con mucha precaución.
* USB Shoe puede ser usado el discos duros o en discos extraibles.
* Antes de recuperar sus archivos es recomendable que el sistema donde
vaya a realizar esta acción no este infectada por algún malware.